Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/advanced-zone-configuration.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Before you can fill out this screen, you need to prepare the secondary storage by setting up NFS shares and installing the latest &PRODUCT; System VM template. See Adding Secondary Storage :
ja_jp: この画面に入力する前に、NFS 共有をセットアップして最新の &PRODUCT; システム仮想マシンテンプレートをインストールし、セカンダリストレージを準備する必要があります。「セカンダリストレージの追加」を参照してください。
zh_cn: 在你填写这个界面之前，你需要提前准备好辅助存储通过设置NFS共享并且安装最新版本的&PRODUCT;系统虚拟机模板。参考添加辅助存储。
zh_tw: 在您填入此視窗前，您需要建立NFS shares機安裝最新的&PRODUCT; System VM 模組來準備次要儲存裝置，詳見 Adding Secondary Storage ：

source: <emphasis role="bold">NFS Server.</emphasis> The IP address of the server.
ja_jp: <emphasis role="bold"> NFS Server :</emphasis> サーバーの IP アドレスです。
zh_cn: <emphasis role="bold">NFS 服务器.</emphasis> NFS 服务器的IP地址。
zh_tw: <emphasis role="bold">NFS Server.</emphasis>：伺服器的IP位址

source: Click Launch.
ja_jp: [Launch] をクリックします。
zh_cn: 点击启动。
zh_tw: 點選Launch.
